Passiamo alla griglia del progetto.
Qualcosa che vediamo molto nei siti Web sia che si tratti di una galleria di immagini o di un elenco dei
progetti del portfolio.
I sistemi a griglia sono molto importanti e molto comuni.
E come sappiamo, abbiamo imparato il modo perfetto per creare un ottimo diritto CSSA.
Quindi vediamo come sarà.
E la mia implementazione ideale.
Prima voglio andare alla pagina G-mail e ora ingrandiamola un po '.
Nella nostra griglia di progetto Div So che voglio usare la griglia CSX, quindi creerò un wrapper attorno a questa
griglia di progetto, quindi avrò un div e questo
div avrà una classe di alcune proprietà che aggiungeranno CSSA a e solo per mantenere le cose blu come
sono.
Ho intenzione di dargli quella classe blu di zona che abbiamo sotto, ma la trasformeremo in una canzone della
griglia CSSA per dire
semplicemente Gred e possiamo semplicemente rimuovere la griglia del progetto.
E qui aggiungi un paio di piccoli progetti di esempio.
Se ricordi nel nostro file di soluzione ho lasciato per te un paio di immagini che puoi semplicemente aggiungere in questo modo
in modo da avere una sorta di griglia di progetto.
Non ti annoierò con me a scrivere tutto questo perché è qualcosa che abbiamo fatto prima.
Copierò e incollerò un diff qui con box zone box una classe che non abbiamo ancora aggiunto, ma
creeremo questi saranno gli elementi della griglia che abbiamo Zone che di nuovo è qualcosa
che abbiamo già definito prima e le nostre immagini.
Quindi, se lo salvo, lo aggiorno e lo facciamo di nuovo.
Tutto ok.
Questo è assolutamente orribile non sembra affatto carino, ma almeno abbiamo le immagini che lo forniscono, ma nessun datore di
lavoro sarà impressionato se vedono questo giusto.
Quindi trasformiamolo in un sistema a griglia.
Se torniamo allo stile per aggiungere la nostra griglia qui e ovviamente come suggerisce il nome quando si tratta di griglie Le griglie
CSSA sono la strada da percorrere.
E ci sono molti modi in cui possiamo esporre le cose ed è qualcosa di cui abbiamo
già parlato nei nostri fantastici video CSSA.
Quindi semplificheremo le cose.
Il primo è che vogliamo davvero dire hey useremo una sceneggiatura.
Quindi useremo la classe wrapper della griglia che abbiamo creato che era questo div che avvolge
tutti i nostri progetti e dirà che la griglia di visualizzazione dirà che vogliamo che il gap della griglia sia di 20 pixel e infine
la nostra proprietà preferita che è la griglia colonne modello e quindi tutto è reattivo.
Diremo di ripetere il riempimento automatico. Dirò che il minimo massimo sarà di circa 350 pixel.
Questo è il minimo e il massimo sarà uno per volta in modo da riempire l'intera pagina quando è veramente
piccola.
In modo che se lo salvo e la frequenza di aggiornamento sembra ancora orribile, non lo è.
E questo perché le nostre immagini sono piuttosto grandi e vedi che non sono
tutte uguali o hanno imbottiture diverse.
Quindi il modo per risolverlo rapidamente e qualcosa che vedrai molto con le immagini è quello di dare
loro una larghezza del 100 percento nel nostro caso che possiamo semplicemente dire box perché ricorda che ogni div ha una classe box che non abbiamo
ha detto davvero qualcosa.
E poi un'immagine.
Quindi, usando la nostra conoscenza del selettore CSSA, posso solo dire che tutti
i figli della scatola sono immagini che voglio comunque essere salvate e aggiornate al 100%.
Tutto ok.
È perfetto.
Ora vedi che ogni immagine ne ha il 100 percento mentre riempie l'intero pezzo del carrello.
E se lo ingrandisco sempre di più, vedi che si adatta molto bene, ma è comunque piuttosto brutto.
Ma CSSA funziona alla grande come puoi vedere.
Non appena è inferiore a 350 pixel, cambia il sistema di griglia.
Quindi ora vogliamo lavorare sulle singole carte.
Cioè vogliamo avere la nostra scatola e qui non abbiamo davvero bisogno di aggiungere ulteriori proprietà della griglia.
Voglio dire che potremmo se vogliamo, ma mi piace l'aspetto delle cose, mi piace che tutto sia simmetrico.
Voglio che tutti gli elementi nella griglia siano uguali.
Quindi qui possiamo solo aggiungere le nostre semplici proprietà CSSA come diciamo un colore di sfondo e gli daremo un colore di diciamo
quattro quattro quattro in modo da avere questo colore scuro e sicuramente non vogliamo che l'immagine sia
solo per sii così grande.
Quindi gli daremo un'imbottitura di 130 pixel e forse un po 'di margine e anche di 20 pixel.
Se salvo e aggiorno, è molto meglio.
E ricorda perché abbiamo detto che la larghezza dell'immagine è del 100 percento.
Proverà a riempire l'intera scatola.
Ma poiché la scatola ora ha un'imbottitura di 130 sia in alto che in basso, a sinistra ea destra la larghezza
è ora solo questa parte.
Quindi sembra molto meglio.
E se guardiamo qui, ora abbiamo un sistema di griglia completamente
reattivo.
Quant'è fico.
E quanto è stato semplice usare la griglia CSSA.
Fortunatamente per noi l'ultima cosa che dobbiamo fare è questo footer.
E poiché il piè di pagina è in fondo, rimarrà in fondo.
L'unica cosa che potremmo voler fare è assicurarci che il testo sia centrato, quindi nel nostro caso
possiamo solo dire FOTR e come hai indovinato.
Sì, il testo è allineato.
Il nostro migliore amico
Centra cinque aggiornamenti e assicurati di aver digitato correttamente se salvo e aggiorno.
Bene, questo non funzionerà perché dovremmo cambiare il nostro footer che è div in più di un
tag semantico di un footer.
Ora, se salvo e aggiorno, questo è al centro e sembra fantastico.
Diciamo 0 per padronanza perché il nostro layout è davvero bello.
E il gioco è fatto.
Non è stato poi così male.
Voglio dire certo.
La prima volta è un po 'difficile, ma i principi che ti ho mostrato qui possono essere trasferiti
su molti siti Web.
Voglio dire, sembra piuttosto brutto.
Non vorrai visitare un sito Web simile a questo, ma quando si tratta di layout
tutto è reattivo e bello, giusto.
E puoi immaginare di espandersi su questo e costruire un bellissimo sito web.
Volevo mostrarti questo sistema di layout perché è quello che userei se costruissi un
sito web, comincerei con l'e-mail e creerei il layout che è reattivo.
Perché dopo tutto ciò che devo fare è aggiungere immagini e colori tassati.
Forse alcuni stili CSSA per renderlo carino in modo da poter trasformare qualcosa del genere.
Non sembra buono, ma il layout è implementato in qualcosa del genere, intendo, non è ancora
così bello, ma nel prossimo video voglio mostrarti come, poiché abbiamo impostato i layout, possiamo convertire
il nostro progetto di layout di base in qualcosa del genere.
E meno di cinque minuti.
Quindi facciamolo nel prossimo video.